## 晶制师 · 爪记

### 基本材料
[翠石](item/ingot_verdant.md)
[迷梦草](item/dreaming_illusion.md)
[迷途之魂](item/soul.md)
[美梦丝](item/dream_thread.md)

### 基本知识
[羊皮纸]()
[紫水晶]()
[茶包]()
[花茶树]()
[魔法粉]()
[晶制台]()

### 特殊水晶
[月光水晶](crystal/moon_crystal.md)
[灵魂宝石](crystal/soul_crystal.md)
[翠石玉](crystal/verdant_crystal.md)
[水晶冶梦莲](crystal/crystal_dreaming.md)


### 道具
[魔镜](item/mirror.md)

### 饰品
#### 一般
[不战十字](peace_cross.md) : 和平解决一切问题，怪物们不会再靠近你。

#### 晶彩梦艺
晶彩梦艺系列的饰品需要注入月光魔法才能发挥他们的效果。
[血色晶戒](dew_ring.md) : 吸取敌人的新鲜血液填饱你的肚子！
[暗影狐狸](shadow_fox_cloak.md) : 像一只狐狸一样行动，在受攻击的时候可以更快的逃跑，并且回避下一次攻击。
[月光寓言](moon_story.md) : 有一群害怕吸血鬼的魔法师聚集在一起，发誓将会变的更强大，变的不再惧怕吸血鬼，他们长出了浓密的胸毛...
[燃烧之月](ignite_moon.md) : 点燃热情，然后附加燃烧之月攻击。亡灵生物无法承受这样激烈的热情。
[恶魔狼偶](demon_wolf.md) : 恶魔的契约，在你死亡时结束。
[镜中恶魔](merror_demon.md) : 镜像水晶的效果在受到一个活物攻击时把伤害等价奉还。
[行商之证](shoppy.md) : 破财消灾。
[宝石花环](crystal_garland.md) : 使用融梦能量来维持你的 SAN 。
[照月水晶]() : 不同的月相会对你的攻击力有不同的加持。
[水晶防御]() : 这个坚固的水晶护身符会减少15%受到的伤害。
[梦境之角]() : 处于染梦世界时，持续获得一层力量与一层速度。
[梦境守护]() : 处于染梦世界时，完全抵御伤害。
[梦醒时分]() : 处于染梦世界时，抵御一次死亡。


#### 派对极客
派对极客系列饰品不需要任何附加条件，但是获得这些饰品通常需要经过奇怪的目标。
[派对玩家](demon_wolf.md) : 喜欢派对吗？参与派对！对燃烧的敌人造成双倍伤害。
[派对专家](demon_wolf.md) : 派对永无止境！攻击燃烧的敌人制造一次爆炸并获得一层派对开始。
[派对动物](demon_wolf.md) : 你已经理解派对的哲学了！你现在免疫爆炸伤害，对燃烧的敌人和带有护甲的敌人制造两倍伤害，同时制造烟花效果。
[派对计划](demon_wolf.md) : 下一场派对在什么时候？为什么不是现在？在早晨的时候制造额外的1.5倍伤害。
[睡衣派对](demon_wolf.md) : 派对才刚开始！不要着急散场！把想走的客人们拦下来！在晚上造成额外的1.5倍伤害。
[派对狂热](demon_wolf.md) : 已经点燃热情了！攻击时附加火焰。
[行为艺术](demon_wolf.md) : 有人在影响你进行行为艺术吗？每次被攻击都会获得一层缓慢和一层力量。最高四层。
[枕头骑士](demon_wolf.md) : 枕头大战很棒！再来一次！在夜间使用木剑时会获得额外的加持。
[无声暴力](demon_wolf.md) : 连续的揍他，直到他完全理解派对艺术的哲学。连续攻击目标会获得额外加持。

#### 归家之魂
归家之魂系列饰品需要携带迷途之魂才会触发效果。
[漫游之人]() : 四处游荡的寻找目标？在夜间获得速度加成。
[感人故事]() : 有些故事太过感动。处于地狱时获得速度加成。
[守护之灵]() : 怕死吗？这只友善的灵魂会抢在你死掉之前把你送回家。
[博弈之灵]() : 这只灵魂很喜欢打赌。在你死亡的时候有一半的概率可以复活，而一半的概率会死的很难看！
[博命之灵]() : 消耗携带的灵魂来造成双倍伤害。当没有灵魂的时候，会消耗生命。
[寻仇之灵]() : 受到攻击时，对周边的生物造成 10 点伤害。


### 概念
[月光能量](power/moon_power.md)
[光合作用](power/sunshine.md)
[灵魂呐喊](power/ghost.md)
